

Arunan - 
Planning : Fase + Ganttchart + activiteiten en die leiden tot deliverables.
Testen: wat testen? hoe testen? Unittest?
Testen moet dieper

Wouter - 
Welke methodiek gaat er gebruikt worden? ( pagina bewaking kwaliteit)
#slack groep aanmaken 


Tom - 
Risico:
Beheersmaatregel: Samenwerking andere projectgroepen
bewaking voortgang :
iteraties/prototypen : verschillende prototypes ( computer vs computer , speler vs speler)

Rafael -
Organogram  

Kas - 
Risicoanalyse

goal scope stackeholders
bewaking kwaliteit






