Functioneel Ontwerp Document


1. - Design, requirements - functioneel en niet functioneel

2. - Functioneel ontwerp (compleet)
	
3. - Technisch ontwerp
	- Sequence diagram van belangrijkste processen
	- logische view -> class diagram hoe zit het framework in elkaar, welke klassen horen bij het framework en welke bij het spel 

4. - Requirements (alles nummeren zodat er gerefereerd kan worden)

5. - MOSCOW  ( Must have, could have, should have, want have)

6. - Ontwerp interface (hoe ziet de interface eruit)

7. - Klassendiagram 

8. - Use cases/UML waarbij de server ook als actor fungeert

9. - Standaard documentatie-meuk

Wouter:
Nummer 4 en 5

Rafael:

Kas:
6 en 7
Arunan:

Tom:
9

Mocht ik nog iets vergeten zijn, dan hoor ik dat graag!

-XxX- De Meester.